♬～
あそこを見て。
（フランキー）あん？
（リプリー）あの枝の先に　昔ね
ハウゲンって村があったの。
（フランキー）はぁ？　村？
（リプリー）それで
他の枝に火が回らないように➡
燃える村ごと切断された場所。
考えられねえ…。
エルバフの弱点かもね
火事と雷…。
あ～　外れちゃったぁ。
次　私の番ね。
よく狙って。
（ローニャ）うん。
あれ？
（イルヴァ）んっ？
人間ちゃん？
（スカルディ）おじさんたち　誰？
（子供たちのはしゃぎ声）
ヘヘヘ！
あっ？
（子供）どうした？
（子供）何だ？　あれ。
えっ？
あ…。
（子供たち）あ…。
（２人）ひぃっ！
（エリック・エーギル）うわあああー！
（子供たちの悲鳴）
大きな蛇！
（グスタフ）ヨルムンガンドだ！
きっと　ヨルムンガンド！
終末の蛇だ！
週末！？　土曜日！？
（子供）キャー！　食べられる！
先生　先生　先生　先生！
（子供たち）助けてー！　先生！
何だ　あれは…。
（ウォルフ）子供たちは私が！
校長先生に知らせてください！
（ブレイド）分かった！
（子供たち）うわああー！
（子供）ウォルフ先生！
（ウォルフ）早く　校舎へ！
（ウォルフ）ううぅ…。
（いびき）
⚟（足音）
大変です！　先生方！
あっ…　どうしたんですか？
（キバ）んっ…。➡
何かね？　騒々しい…。
校長！
とてつもなくでかい蛇が校庭に！
（キバ）蛇？
冥界の獣が　なぜ　この陽界に？
いえ
あれは冥界の者ではありません。
えたいの知れないやつで
とにかく　今　ウォルフ先生が…。
⚟（咆哮）
はっ！？
ああ…。
ありゃ何でよ…。
無事に避難しきれれば
いいですが…。
お頭たちを呼ぼう！
何言ってるんですか！
そうしている間に子供たちが！
（ウォルフ）来るな！　来るな！
（ウォルフ）ガハッ…。
（エーギル・エリック）ハァ…。➡
うわっ！　うわあああー！
うわああー！
（エーギル）ハァ　ハァ　ハァ…。➡
うわっ！
エーギル！
早く逃げよう！
（エーギル）ううう…。
（エリック・エーギル）あっ…。➡
ああ…　ああ…。
校長！
（エーギル・エリック）うわあああー！！
先生！
２人が食べられちゃう！
エーギル！　エリック！
⚟（キバ）どいてくれ！
あっ！？
子供たちに！
近づくなあああー！！
（サウロ）すまん！　出遅れた！➡
離れろ！　キバ～！
鬼抹！
志拳！
♬～
あ～っ！？　え～っ！？
あ痛たたた…　腰が…。
悪いな　助かった　サウロ。
ええが　この蛇　いったい何だて？
さっぱり分からん。
（子供たち）わああ～！　すごい！
もう大丈夫だ。
みんな落ち着きなさい。
ねえねえ　今のなぁに！？
校長先生も戦士だったの！？
サウロ先生が
めちゃくちゃ強い噂➡
本当だったんだ！
海軍だったんでしょ？
（子供）カッコイイ！
よかった…。
んっ？　あれ？
ここにいたのか！
おい　お前たち　もう大丈夫だ。➡
巨大蛇は　校長とサウロ先生が
退治してくれたんだ。
さあ　校庭に戻ろう。
どうした？　お前たち。
おい！
（刺さる音）
（ウォルフ）ぐがぁああー！！
でっけえ…。
（ロビン）陽界にも　こんな怪物が？
サウロ。
（サウロ）いやぁ　知らん。➡
もっと普通の野生動物なら
おるが…。
（サウロ）すまんかったな
怖がらせて。
ううん　ありがとう！
（エリック）さっきのパンチ➡
もう一度見せて！
みんな　ケガはない？
（エーギル）うん！
あっ！　あ…　あの　ひょっとして
ルフィの友達？
ええ　そうよ。
（エーギル）えっ！？
（ロビン）何かされた？　ルフィに。
⚟（悲鳴）
えっ！？　何だ　今度は！
ウォルフ先生！
うぅ…。
しっかりしてください！
手当てしますから。
私はいい…　こ…　子供たちが…。
（アンジェ）子供たちが
どうしたんですか！？
イルヴァたちがいないぞ！
どこかへ歩いていっちゃったよ！
（サウロ）どこかへ？
（子供）あっちあっち！
気を付けて　サウロ先生…。
動いちゃ駄目です！
（ウォルフ）子供たちに➡
触ってはいけません…。
えっ…。
イルヴァたちは　どっちに！？
（エミル）あっち！
ビーチの方！
ねえ　先生
みんな　どうしちゃったんだろう？
眠ってて返事もしないし。
眠ってる？
歩いてるんでしょ？
そう　歩いてるの！
でも　眠ってるの！
（アルヴァール）イルヴァもスカルディも
返事もしてくれないんだよ！
みんな　どこ行くのー！
（アルヴァール）おーい！　帰ってこーい！
あああ…。
⚟（キバ）角笛を吹けぇー！
国中に知らせよ！
（サウロ）キバ！
国中は　やり過ぎだで！
いや　サウロ　こりゃ異常事態だ。
森を見ろ。
あっ！？
（角笛の音）
（怪鳥）ギャアアアー！
（チョッパー）また　怪物がいる！
えっ？
（怪鳥）ギャアアアアー！
（チョッパー）あっ！　もう一匹！
（サウロ）どこから湧いて出た！？
分からん…。
だが　異常事態で偽りはなかろう。
（アンジェ）校長！
あ…　ああ…。
うあ…。
（キバ）ああ…　あっ…。
子供たちが…　どうして…。➡
みんな　しっかり！
（サウロ）何だで！
眠っとる。
（アンジェ）意味が分かりません！➡
みんな！　ああ…。
え～っ！？
起きて！　起きるんだ！
（アンジェ）エーギル…　エーギル！
あああ…　何が起きてるの！？
サウロ　おろしてくれ！
診察する！
（サウロ）すまん　頼む。
わしには何が何だか…。
（咆哮）
大切な子供たちに何かあっては
申し訳が立たん！
（アンジェ）サウロ先生…　校長…。
（サウロ）何だで？
（アンジェ）私…。
私　あの怪物たちに
見覚えがあります…。
（キバ・サウロ）えっ！？
（咆哮）
（ロキ）片足だけ残した
海楼石でよぉ➡
俺の力を抑え込めると
思ったのか？➡
浅はかな…。
（鳥の鳴き声）
エルバフを救いたきゃ
すぐに最後の錠を外せ。➡
この状態の俺に
何もできねえかどうか➡
今　見せてやる。
お前！
何だ　こいつぁ…。
（ロキ）ぬぅうううん！！
急げよぉ？
何発も打てば
何かに当たるぞー！➡
炎は広がる！➡
エルバフが何に弱いか
分かるよなぁ！？
（ロキ）俺は　お前らを！
滅ぼせるー！！
やめろ！　ロキ！！
♬～
うあああ…。
（ハイルディン）ぐうぅ…　ロキ…！
あっ！？
フフフ…。
ドガァーッハッハッハッ…！
やめろ！　ロキ！！
うあああ…。
（ハイルディン）ぐうぅ…　ロキ…！
んににに…。
あっ！？
（雷鳴）
（笑い声）
今の何！？　落雷！？
角笛も聞こえたようじゃが…。
（巨人）ヤルルさま～！➡
島の南に　火の手が！
（ヤルル）か…　か…　火事ぃ～？
そりゃいかん。
ただ…　直ちに…　消火を～！
大丈夫かしら？
穏やかじゃないのう…。
呼吸も脈拍も正常だ…。
子供たちの　この異変➡
怪物の出現と
何か関係があるのかしら？
怪物に見覚えがあるって
本当か？　アンジェ先生。
（アンジェ）今日の授業での出来事です。
《んっ？　それ　ロキかしら？》
《うん　そうだよ》
《ロキは
大きなトンカチを持ってて➡
世界を壊すのよね》
《違うよ！》➡
《世界を壊すのは
ニカなんだぞ！　ほら！》
（ヨハンナ）《キャー！　怖い！》
《いいや！　ロキの方が怖い！》
《スカルディ！
机に乗らない！》
《マグも座って！》
（マグ・スカルディ）《ごめんなさい》
（子供）《やっぱり怖いのは
お化けよ～》
《いいや　火死人だね》
《嵐！》
（子供）《私　雷！》
（子供）《雷竜！》
《ヨルムンガンド！》
（ベント）《はいはいはーい！》
《俺の母ちゃん！》
《確かに
ベントの母ちゃんは怖い》
（子供たち）《アハハハ…！》
《はいはい　みんな静かに》
（イルヴァ）《先生…》
《んっ？》
《どうしたの？　イルヴァ》
《こんなこと　いっぱい考えたら
私　今日　怖い夢見ちゃう…》
《大丈夫。　心配しないで》
《えっ？》
《みんなには
私たち大人がついてるから》➡
《任せて！
怖い夢なんて　ひとひねりよ》
《この絵にも作文にも
みんなの個性が　よく出てます》
《すごい想像力と表現力ね》
《先生　感心したわ！》
⚟（咆哮）
あっ！
（咆哮）
♬～
⚟うおおおお…！
⚟（笑い声）
（笑い声）
あれは全部
子供たちが「怖い」と➡
頭に思い描いたものです。
（キバ）そんなバカな！
（アンジェ）これは　子供たちが
一番恐れている世界…。
（キリンガム）さあ…　準備はできたぞ。➡
グゥー。
おう　お疲れさん　キリンガム。
んっ？➡
リミットは　あのガキどもが
船にたどり着くまで。➡
取り返せると思うか？
ギハハハ…！➡
愛とは　傷つけ合うもの。
しっかし　ガキだねぇ…。➡
あんなもんが怖いとは。
なあ　軍子
お前　怖えものはあんのか？
（軍子）ニカ…。
♬～
［うごめきだす怪物］
［勢いを増す炎］
［眠ったまま歩き続ける
子供たち］
［次々と襲い掛かる異変の中➡
子供たちを守るべく
サウロは　ひた走る］
［果たして　この窮地を
脱するすべはあるのか］
海賊王に　俺は　なる！